Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Datang sini.
Saya minta maaf, Hyung.
Saya lambat kerana kerja kumpulan saya.
Masa saya adalah milik anda.
Untuk setiap saat anda terlambat,
semakin sejuk hati saya, awak tahu?
saya buat.
Tanggalkan pakaian anda dan berlutut.
kenapa awak lambat?
Ulangi selepas saya:
I, Kim Haejun,
bermula dari sekarang,
badan saya, hati saya,
masa,
dan juga nafasku,
kepunyaan Han Jaehun.
I, Kim Haejun,
bermula dari sekarang,
badan saya, hati saya,
masa,
dan juga nafasku,
kepunyaan Han Jaehun.
Jangan lambat.
faham?
ya.
Adakah ini satu hukuman
atau ganjaran?
Hukuman adalah dingin,
dan ganjaran adalah hangat.
Adakah ia menyakitkan?
dah baik sekarang.
Bertahanlah.
Haejun!
Haejun, wake up!